---
aliases:
- 子ども・子育て支援法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506CO0000000289
id: JPLAW:506CO0000000289
law_id: 506CO0000000289
law_no: 令和六年政令第二百八十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506CO0000000289
promulgation_date: '20240920'
tags:
- 子ども・子育て支援法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 子ども・子育て支援法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令
---

# 子ども・子育て支援法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（2章）

- [[laws/506CO0000000289/子ども・子育て支援法等の一部を改正する法_law.md|第1章]]
- [[laws/506CO0000000289/子ども・子育て支援法等の一部を改正する法_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
